1 Тебовать запрос на извлечение перед слиянием веток. все коммиты должны быть сделаны в незащищенной ветке и отправлены через запрос на извлечение, прежде чем их можно будет объединить в ветку
2  Требовать прохождение проверки состояния перед слиянием. коммиты должны быть сначала отправлены в другую ветку, а затем объединены или отправлены непосредственно в ветку
3  Требование разрешение разговора перед объединением. Если этот параметр включен, все обсуждения кода должны быть разрешены, прежде чем запрос на вытягивание можно будет объединить с веткой, соответствующей этому правилу.
4  Требовать подписанных коммитов. 
5  Требовать линейную историю. предотвращение слияния в соответствествующие ветки.
6  Требовать успешного развертывания. Выбрать в каких средах должно быть успешно развернуто, прежде чем ветки можно будет объеденить в ветку, соответствующую этому правилу
7  Замковая ветвь. Ветка доступна только для чтения.
8 Не разрешать обход вышеуказанных настроек. Все настройки выше будут применяться к админам и пользователям с разрешением "обход защиты"
9 Разрешение на принудительное нажатие. Разрешить принудительную отправку для всех пользователей с доступом к отправке.
10 Разрешить удаление. Разрешить пользователям с принудительным доступом удалять соответствующие ветки.